### [1653\. 使字符串平衡的最少删除次数](https://leetcode.cn/problems/minimum-deletions-to-make-string-balanced/)

难度：中等

给你一个字符串 `s`，它仅包含字符 `'a'` 和 `'b'`。

你可以删除 `s` 中任意数目的字符，使得 `s` **平衡**。当不存在下标对 `(i,j)` 满足 `i < j`，且 `s[i] = 'b'` 的同时 `s[j]= 'a'`，此时认为 `s` 是 **平衡** 的。

请你返回使 `s` **平衡** 的 **最少** 删除次数。

**示例 1：**

> **输入：** s = "aababbab"
> **输出：** 2
> **解释：** 你可以选择以下任意一种方案：
> 下标从 0 开始，删除第 2 和第 6 个字符（"aa**b**abb**a**b" -> "aaabbb"），
> 下标从 0 开始，删除第 3 和第 6 个字符（"aab**a**bb**a**b" -> "aabbbb"）。

**示例 2：**

> **输入：** s = "bbaaaaabb"
> **输出：** 2
> **解释：** 唯一的最优解是删除最前面两个字符。

**提示：**

- <code>1 <= s.length <= 10<sup>5</sup></code>
- `s[i]` 要么是 `'a'` 要么是 `'b'`。
